В какое время дня посылать уведомления?
  - добавить в crm.Customer два поля диапазон когда можно отсылать уведомления.
  - для всех в одно и то же время указанное в настройках шедулера (просто указать одно определенное время суток)
  - в тот же час когда началось последнее занятие или была куплена подписка (✅)

Как часто посылать такое уведомление о том что "yor are waste your money"?
 - один раз
 - раз в день (✅ но сделать настройку в днях)
 - раз в неделю
 - раз в месяц (не не достаточно будет просто поменять настройку - месяц - это каждый раз разное количество дней)

Почему бы не начинать отсчёт от последнего действия пользователя принесшего деньги учителю - accounting.Event

Здесь НЕ используется pytest. Поэтому постараюсь сделать тесты похожие на существующие которые в этом
репозитории, а не в том что в предложенном видео.
